<html>
 <body>
  <h1 id="default h1">
   香港新增病例再次破百，林郑月娥宣布收紧防疫措施
  </h1>
  <div id="basic_info">
   <h2 id="default h2">
    基本信息：
   </h2>
   <p id="time">
    2020-11-30
   </p>
   <p id="author">
    来源：环球时报
   </p>
   <p id="default p">
    <a href="http://news.jstv.com/a/20201130/1606733984697.shtml">
     新闻链接
    </a>
   </p>
   <p id="is_rendered">
    渲染： False
   </p>
   <p id="location">
    地点： None
   </p>
   <p id="news_type">
    类型： web news platform
   </p>
  </div>
  <div id="article">
   <h2 id="default h2">
    新闻主体：
   </h2>
   <p id="lead">
    <strong>
     香港卫生防护中心11月30日公布，当天香港新增76例确诊病例，在59例本地个案中，有40例与“跳舞群组”相关，该群组累计已有520人感染。此前在11月29日，香港新增115例确诊病例，为第四波疫情暴发以来单日最多，也是自8月2日以来再次破百。
    </strong>
   </p>
   <div id="main_text">
    <p id="paragraph_1">
     行政长官林郑月娥11月30日下午举行记者会，其身后的屏幕上写着“疫情再趋严峻，全民居家抗疫”字样。她公布收紧防疫措施，包括“限聚令”由4人聚集上限收紧至2人，食肆堂食时间缩短，晚上10时后不得堂食，并由4人一餐台收紧至2人一餐台，新措施为期两周。除了提供紧急和必要公共服务的人员外，公务员将于本周三起在家工作，暂定两星期。此外，游泳池、娱乐场所、麻将天九耍乐处所、游戏机中心和卡拉OK等都要关闭，健身中心及体育处所可继续开放，但不能多于两人一起活动，且其间要戴口罩；美容院及按摩院可继续开放，迪士尼乐园及海洋公园则需要关闭。林郑同时宣布，拟将现在2000港元的定额罚款倍增，即最少增加到4000港元，以加强禁令吓阻力；设立热线，让市民举报违规行为。在过去一周，香港食环署及警方等执法部门共巡查1.43万次，提出50次检控及发出484张定额罚款通知书。
    </p>
    <p id="paragraph_2">
     不过林郑表示，不会考虑强制全港市民进行检测，认为这样不会达到想要的结果，反而带来问题。至于港府的抗疫表现，她回应说，纵观全世界疫情，香港的感染数字及受疫情影响的死亡人数较少，况且在欧洲多国封城的情况下，香港仍能如常运作，她可以告诉大家香港做得并不差，但是可以做得更好。此前在11月29日，特区政府宣布全港幼儿园及中小学在本周三（12月2日）起暂停面授课堂及校内活动，直至学校的圣诞假期开始。
    </p>
    <p id="paragraph_3">
     针对港府收紧防疫措施，香港餐饮联业协会会长黄家和表示，新措施对餐饮业界带来沉重打击，12月本是餐饮业的生意旺季，原本预料生意额可达110亿港元，如今可能下跌六成。《星岛日报》11月30日发表社论称，除了铁腕执行检测政策外，也可加入一个有效诱因，就是接受检测者日后可优先接种疫苗，借此提高市民的积极性，推动更多人参与。
    </p>
   </div>
  </div>
  <div id="analyse_info">
   分析信息，还没想好
  </div>
  <div id="comments">
   <h2 id="default h2">
    评论：
   </h2>
  </div>
 </body>
</html>