<html>
 <body>
  <h1 id="title">
   #上海新增1例本土疑似转确诊病例##上海新增1例本土疑似转确诊病例#
  </h1>
  <div id="basic_info">
   <h2 id="default h2">
    基本信息：
   </h2>
   <p id="time">
    2020-05-20
   </p>
   <p id="author">
    人民网
   </p>
   <p id="src">
    <a href="https://weibo.cn/comment/J2Noyd8vb">
     新闻链接
    </a>
   </p>
   <p id="is_rendered">
    渲染： False
   </p>
   <p id="location">
    地点： None
   </p>
   <p id="news_type">
    类型： central media
   </p>
  </div>
  <div id="attrs">
   <li id_no="repost">
    转发： 351
   </li>
   <li id_no="comment_number">
    评论数量： 824
   </li>
   <li id_no="attitude">
    赞： 2913
   </li>
  </div>
  <div id="article">
   <h2 id="default h2">
    新闻主体：
   </h2>
   <p id="lead">
    <strong>
     :【#上海新增1例本土疑似转确诊病例#】#新冠肺炎最新动态# 据上海发布，今天早晨，国家卫健委发布的一例在上海的本土疑似病例，今天上午经专家会诊，诊断为确诊病例，并转至市公共卫生临床中心隔离治疗
    </strong>
   </p>
   <div id="main_text">
    <p id="paragraph_1">
     柯某某，女，47岁，武汉籍，常住武汉，此次来沪为陪同其丈夫就医。       5月11日，她与丈夫乘坐高铁于当天11时45分左右抵达上海虹桥火车站，乘坐地铁10号线、8号线至黄浦区七天酒店西藏南路店。期间陪同丈夫至医院就诊，进入医院时测量体温无异常，医院核验其健康码为绿色。因其丈夫需住院手术，5月18日，医院根据住院病人和陪护人员必须进行核酸检测的有关要求，对夫妇二人进行采样检测。5月19日医院检测结果，其丈夫检测结果为核酸阴性，但柯某某为核酸阳性，并且胸部CT显示两肺少许慢性炎症，医院立即对其隔离留观，并按规定报疾控部门复核。5月19日晚23时43分，市疾控中心复核柯某某为核酸阳性。       5月20日0时49秒，柯某某被作为疑似病例上报国家传染病网络报告系统。因此，该病例没有被列入本市5月19日0至24时的疑似病例。       5月20日上午，经专家会诊，诊断其为确诊病例，已转至市公共卫生临床中心隔离治疗。       据调查，5月8日柯某某与丈夫在武汉当地医院核酸检测均为阴性。目前，本市疾控部门正会同公安部门抓紧核查病例在本市活动轨迹，并对相关场所开展终末消毒，同时追踪排查密切接触者，现已追踪到在本市的4名密切接触者，均已落实集中隔离观察。市卫健委通报：上海今天上午新增一例新冠肺炎确诊病例
    </p>
   </div>
  </div>
  <div id="analyse_info">
   分析信息，还没想好
  </div>
  <div id="comments">
   <h2 id="default h2">
    评论：
   </h2>
  </div>
 </body>
</html>